Заголовок третьего уровня

Мы работаем только с качественными материалами и ответственными поставщиками.
Заказывая у нас, Вы автоматически получаете индивидуальный подход. Он заключается в отслеживании Вами вашего заказа ? его степени готовности, времени доставки и монтажа.
Вы получаете лучшую цену. Наши объемы позволяют нам работать с минимальной прибылью на частном заказе, предоставляя сбалансированный продукт с наиболее низкой ценой.
Мы являемся официальными представителями ГК «Алютех», компании «Манеж» и «Неро Электроникс». Работая с нами Вы покупаете товар «из первых рук», не переплачивая посредникам.
У нас запущено собственное производство, что позволяет выполнять индивидуальные заказы с минимальными сроками и высочайшим контролем качества.
У нас свой склад комплектующих и автоматики, что позволяет сократить сроки поставки продукции до минимума, вплоть до «день в день».
Наши сотрудники работают не один год в данной отрасли, а некоторые и не один десяток лет. Будь то начальник производства или монтажник, каждый выполняет свою работу добросовестно и с гарантией.
И самое главное ? мы выполняем свои обещания! Работая с нами Вы останетесь довольны!


Заголовок второго уровня

Мы работаем только с качественными товарами, за которую несем ответственность и предоставляем расширенную гарантию. Наши партнеры ? Группа компаний «Alutech», компания «Манеж», «Неро Электроникс». Мы выбираем только лучших производителей! Наша продукция установлена на частных домах и гаражах, кафетериях и ресторанах, магазинах и торговых центрах, заводах и складах, элеваторах и НПЗ. Мы работаем по всей территории Украины и имеем представителей в таких городах: Днепропетровск, Днепродзержинск, Запорожье, Киев, Донецк, Луганск, Харьков, Полтава, Сумы, Винница, Кривой Рог, Ялта, Симферополь, Севастополь, Одесса, Херсон, Хмельницкий и Львов. Наша дилерская сеть развита по всей Украине. Находясь в любой точке страны, Вы получите обслуживание самого высокого качества!


Заголовок первого уровня

Компания ALUMIX является сертифицированным партнером Группы компаний ALUTECH, ведущего производителя секционных ворот и алюминиевых профильных систем в странах СНГ. Мы предлагаем широкий перечень продукции: секционные гаражные и промышленные ворота, распашные и откатные ворота, системы автоматики и шлагбаумы, рольставни, маркизы и рольшторы, алюминиевые фасады и перегородки, перила из нержавейки и алюминия. Мы выполняем поставку, монтаж, гарантийное и постгарантийное обслуживание своих изделий. Работая с нами, Вы получаете индивидуальный подход, качественный сервис, надежные и современные решения по справедливым ценам